The rhythm of the wind sharpens the skill of deduction.
Ritme angin mempertajam kemampuan deduksi.
Alibis and tricks are unraveled.
Alibi dan trik terurai.
It's a kidnap case demanding ransom.
Ini adalah kasus penculikan yang meminta tebusan.
What happened in the tunnel?
Apa yang terjadi di terowongan?
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"The Kidnap Car That Disappeared (Part 1)"
"Mobil Penculikan yang Menghilang (Bagian 1)"
"Beika General Hospital"
"Rumah Sakit Umum Beika"
Yeah, I thought that Masked Yaiba was going to lose yesterday.
Ya, kukira Yaiba akan kalah kemarin.
What a thing to say!
Benar sekali!
Yes, he missed his Yaiba kick.
Ya, dia tidak bisa membuat tendangan Yaiba.
Jun!
Jun!
Hello!
Halo!
"Jun Kataoka (7), Kataoka's son"
"Jun Kataoka (7), putra Kataoka"
How's it, Jun?
Apa kabar, Jun?
How's your broken bone? Is it better now?
Bagaimana dengan tulangmu yang patah? Apa sudah lebih baik sekarang?
You don't look too happy.
Kau tidak terlihat senang.
They're Jun's classmates. They always come to visit him.
Mereka adalah teman sekelas Jun. Mereka selalu datang mengunjunginya.
Oh.
Oh.
Thank you so much!
Terima kasih banyak!
Oh, no, it's nothing, really...
Oh, tidak, tidak apa-apa.
We're friends so...
Kami adalah teman, jadi...
You two are always like that when you see pretty women.
Kalian berdua selalu seperti itu saat melihat wanita cantik.
How disgusting! Don't you think so?
Benar-benar menjijikan! Bukankah begitu?
Hey! Jun.
Hei! Jun.
I didn't know you had an older sister.
Aku tidak tahu kalau kau punya seorang kakak.
Did you call me his older sister?
Apa kau baru saja memanggilku kakaknya?
Oh! Yes!
Oh, ya!
My, how flattering.
Astaga, aku sangat tersanjung.
She's Ms. Sachiko Ezaki, a fashion designer.
Dia adalah Nn. Sachiko Ezaki, seorang perancang busana.
A fashion designer?
Seorang perancang busana?
Wow!
Wow!
Did you come to visit Jun?
Apa kau datang untuk mengunjungi Jun?
Yes!
Ya!
Nice meeting you all!
Senang bertemu kalian semua!
Come over to my place someday!
Mampirlah ke rumahku lain kali!
You're all very welcomed to come!
Kalian semua boleh datang!
Place?
Rumah?
Jun's house.
Rumah Jun.
Jun's house?
Rumah Jun?
What do you mean?
Apa maksudmu?
She means...
Maksudnya adalah...
I think you'd better go already!
Kalian sebaiknya segera pergi!
Isn't it time for your fashion show recital to start?
Bukankah sudah saatnya resital peragaan busanamu dimulai?
Oh, right.
Oh, ya.
We'd better get going then.
Kalau begitu, kami pergi dulu.
Okay.
Baiklah.
See you, Jun.
Sampai jumpa, Jun.
Since Jun looks bored,
Karena Jun terlihat bosan,
please spend as much time as you can with him.
tolong habiskan waktu sebanyak mungkin bersamanya.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Jun, you'll be discharged tomorrow.
Jun, kau akan dipulangkan besok.
Hang in there just one more day, okay?
Bertahanlah sehari lagi, oke?
Is that person called Ezaki...
Apa orang bernama Ezaki itu...
Is she going to become your new mother?
Dia akan menjadi ibu barumu?
How nice that such a pretty person's going to be your mother?
Sepertinya menyenangkan jika wanita secantik itu akan menjadi ibumu.
My mother who died was much prettier!
Ibuku yang sudah meninggal jauh lebih cantik!
She's just marrying daddy because she wants his estate.
Dia hanya menikahi ayah karena dia menginginkan hartanya.
Estate?
Harta?
Right. Because I heard them.
Benar. Karena aku mendengarnya.
What?
Apa?
For me?
Untukku?
I'm so happy! Thank you!
Aku sangat bahagia! Terima kasih!
How do I look?
Bagaimana penampilanku?
They look nice!
Terlihat bagus!
And, when shall we have the wedding?
Dan kapan kita akan mengadakan pernikahannya?
Please wait a little while more.
Tunggulah sebentar lagi.
Until the February show is over.
Sampai pertunjukan Februari berakhir.
Are you saying you want to put all your energy into the show?
Maksudmu, kau ingin mengerahkan seluruh tenagamu ke dalam pertunjukan itu?
Yes.
Ya.
I want it to succeed this time no matter what.
Aku ingin membuatnya berhasil bagaimanapun caranya.
If I don't make it again this time,
Jika aku tidak berhasil kali ini,
I'm going to give up my career as a fashion designer!
aku akan menyerah pada karirku sebagai perancang busana.
My mind's made up.
Tekadku sudah bulat.
Okay!
Baiklah!
I'm sorry.
Maafkan aku.
It's okay.
Tidak apa.
By the way, about this show, do you have enough cash?
Ngomong-ngomong, soal pertunjukan ini, apa kau punya cukup biaya?
If you need some...
Jika kau butuh...
I'm fine! If I ever need any, I won't hesitate to ask you for help.
Tidak apa! Jika aku membutuhkannya, aku akan meminta bantuanmu.
So, please be prepared!
Jadi, bersiaplah!
Keep it within reasonable range now!
Tapi harus sewajarnya saja!
Jun!
Jun!
Aren't you taking everything too negatively?
Bukankah kau menanggapinya terlalu negatif?
A pretty person like her could never...
Orang secantik dia tidak akan pernah...
Genta!
Genta!
I understand how you feel. Revulsion against your new mother?
Kau tidak suka dengan ibu barumu? Aku mengerti perasaanmu.
Game corner?
Pusat permainan?
You know the one where the supermarket in Haido-cho is?
Kau tahu, yang ada di supermarket Haido-cho?
Do you want to go now?
Kau mau ke sana sekarang?
Please! I've always wanted to go there. Just this once!
Kumohon! Aku selalu ingin pergi ke sana. Kali ini saja.
But, you're still not fully recovered.
Tapi, kau belum pulih sepenuhnya.
I'm just fine, fine.
Aku baik-baik saja.
The cast is just for show.
Gips ini hanya untuk pura-pura.
See! Watch!
Lihat!
But...
Tapi...
Are you sure you're okay?
Apa kau sungguh baik-baik saja?
You can go after you're discharged from the hospital tomorrow.
Kau bisa pergi ke sana setelah keluar dari rumah sakit besok, kan?
No way, impossible. It would never happen!
Tidak mungkin. Itu tidak akan terjadi!
As soon as I'm discharged, I'll have to study with my tutor,
Setelah aku keluar, aku harus belajar dengan guruku,
go to piano lessons, and English class
pergi ke les piano dan kelas Bahasa Inggris,
that I won't have any time to go play games.
sehingga aku tidak punya waktu untuk bermain.
Well, I've always felt sorry for you behind the scenes.
Yah, aku selalu merasa kasihan padamu.
So, please!
Jadi, kumohon!
Today's the only chance I have.
Hari ini adalah satu-satunya kesempatanku.
If we can back here in two hours in time
Jika kita bisa kembali ke sini dalam dua jam
for the 12pm rounds that the doctor makes,
sebelum pemeriksaan dokter pada jam 12,
they'll never even miss me.
mereka tidak akan pernah tahu.
Hey! What do you think, Conan?
Hei, bagaimana menurutmu, Conan?
In order to leave the hospital, first,
Untuk meninggalkan rumah sakit,
you'd have to go past the nurse station.
pertama kau harus melewati pos perawat.
And, I'm pretty sure that nurse will come by and check the room.
Dan aku yakin perawat akan datang untuk memeriksa kamar ini.
So, as long as somebody sleeps in bed in place...
Jadi, selama ada seseorang yang menggantikanku berbaring di ranjang...
Hey! Hey! That's absurd.
Hei! Hei! Itu konyol.
Come on, we're friends, let's help him.
Ayolah, kita ini kan teman? Ayo bantu dia.
Yeah, please!
Ya, kumohon!
Jun's pleading with us too.
Jun juga memohon pada kita.
If we ignore his wish,
Jika kita mengabaikan keinginannya,
it'll make a bad name for the Youth Detective Squad!
itu akan merusak nama Kelompok Detektif Cilik.
Right, Conan?
Benar kan, Conan?
Okay...
Baiklah...
Thank you!
Terima kasih!
Shall we decide by stone, paper, scissors, then, Conan?
Bagaimana kalau kita tentukan dengan batu, gunting, kertas, Conan?
What? Stone, paper, scissors?
Apa? Batu, gunting, kertas?
What's with him?
Ada apa dengannya?
Conan is really weak when it comes to stone, paper, scissors.
Conan itu payah dalam gunting, batu, kertas.
We don't have time, let's hurry!
Kita tidak punya waktu, ayo!
Let's have eels over rice on the way home!
Ayo kita makan unadon saat akan pulang!
If you're treating us, Genta!
Kau yang akan mentraktir kami, Genta!
Yeah!
Ya!
Well, go enjoy yourselves to your heart's content.
Yah. Bermainlah sesuka kalian.
Oh, no!
Sial.
"Supermarket Moriwaki"
"Supermarket Moriwaki"
Jun?
Jun.
Hey! Hey!
Hei! Hei!
Jun's bed is empty.
Tempat tidur Jun kosong.
Do you have any idea where he went?
Apa kalian tahu ke mana perginya dia?
No...
Tidak...
Come to think of it, a bunch of children came to see him.
Kalau dipikir-pikir, ada sekelompok anak yang datang menemuinya.
Shall I go look for them?
Haruskah aku mencari mereka?
It's me, Yoshizawa!
Ini aku, Yoshizawa!
I kidnapped the kid named Jun.
Aku sudah menculik anak bernama Jun.
It's going just as you planned.
Ini berjalan sesuai rencanamu.
Now?
Sekarang?
Yeah, he's fast asleep.
Ya, dia sedang tertidur.
Where is this?
Di mana ini?
What happened?
Apa yang terjadi?
So, you're up, sonny, eh? Get down!
Jadi, kau sudah bangun, nak? Turun!
Hurry it up!
Cepat!
What's with you? You can't move yet?
Ada apa denganmu? Kau masih belum bisa bergerak?
Where is this?
Di mana ini?
What're you going to do to me?
Apa yang akan kau lakukan padaku?
Hey...
Hei...
Nothing much.
Tidak banyak.
We're just going to ask your dad for ransom.
Kami hanya akan meminta uang tebusan kepada ayahmu.
You mean I was kidnapped?
Maksudmu aku diculik?
Well, I guess so.
Yah, bisa dibilang begitu.
Good!
Bagus!
Okay! That's it.
Oke! Seperti itu.
Do the same for tonight's show!
Lakukan hal yang sama untuk pertunjukan malam ini!
Let's take a break till then!
Ayo kita istirahat sampai saat itu!
Fantastic!
Luar biasa!
No mistake you're going to join the circle of top class designers now.
Tidak salah lagi, kau akan bergabung dengan perancang kelas atas sekarang.
I sure hope so.
Kuharap begitu.
Believe in your ability.
Percayalah pada kemampuanmu.
Yes, this is Kataoka.
Ya, ini Kataoka.
What?
Apa?
Jun's been...
Jun sudah...
Yes! Okay.
Ya! Baiklah.
I'll head over there right away.
Aku akan segera ke sana.
Jun... is something wrong?
Ada apa dengan Jun?
It seems he disappeared from the hospital.
Sepertinya dia menghilang dari rumah sakit.
What? I'll go with you.
Apa? Aku akan ikut denganmu.
No, I'll go to the hospital alone.
Tidak. Aku akan pergi ke rumah sakit sendiri.
You've got an important show to take care of.
Ada acara penting yang harus kau urus.
But...
Tapi...
I'm sure everything's okay!
Aku yakin semuanya akan baik-baik saja.
He probably went out to play some place nearby.
Dia mungkin hanya bermain di suatu tempat.
There's nothing to worry about!
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
I'll get in touch with you later!
Aku akan menghubungimu nanti!
He hasn't gone home, and I've had the nearby area checked but...
Dia belum pulang, dan aku sudah memeriksa area sekitar, tapi...
Do you have any idea where else he could be?
Apa kau tahu dia ada di mana?
I wonder. His leg is hurt, so I don't think he can go that far.
Aku tidak tahu. Kakinya terluka, jadi kurasa dia tidak bisa pergi jauh.
Sachiko!
Sachiko!
Did you find out where Jun is?
Apa kau sudah tahu di mana Jun berada?
Sachiko, go back to the show site!
Sachiko, kembalilah ke tempat pertunjukan!
Leave Jun to us.
Serahkan Jun pada kami.
What's most important to you now is...
Yang paling penting bagimu sekarang adalah...
Jun is more important than the show.
Jun lebih penting daripada pertunjukan itu.
I won't go back until I know he's safe!
Aku tidak akan kembali sampai dia aman!
Officer Sato!
Petugas Sato!
How was it?
Bagaimana?
I asked the nurses.
Aku sudah bertanya kepada perawat,
It seems that the classmates who came to see him
Tampaknya teman sekelas yang datang mengunjunginya
were Conan and the others.
adalah Conan dan teman-temannya.
Conan and his friends?
Conan dan teman-temannya?
All four of them seem to have come together and gone home together.
Mereka berempat sepertinya datang dan pulang bersama.
Oh. Which means he didn't go out with them.
Oh. Itu berarti dia tidak pergi bersama mereka.
This is Kataoka.
Ini Kataoka.
You kidnaped Jun?
Kau menculik Jun?
If you want your kid back,
Jika kau menginginkan anakmu kembali,
get 30,000,000 yen in old bills ready!
siapkan 30 juta yen dalam bentuk tunai!
How's Jun? Is Jun okay?
Bagaimana keadaan Jun? Apa dia baik-baik saja?
Yeah, he's fine.
Ya, dia baik-baik saja.
I let you hear his voice right now!
Aku akan membiarkanmu mendengarkan suaranya sekarang!
Oh no. I don't have my voice changer either.
Oh tidak. Aku tidak membawa alat pengubah suara.
Here!
Ini!
He wants to hear your voice.
Dia ingin mendengarkan suaramu.
What's the matter?
Ada apa?
Daddy.
Ayah.
Jun!
Jun!
Seems the kid's panicked that he's lost his voice.
Sepertinya anak ini panik sampai kehilangan suaranya.
Get the cash ready quick.
Siapkan uang tunai secepatnya.
Oh, wait.
Oh, tunggu.
He hung up.
Dia menutup teleponnya.
Mr. Kataoka, does the voice sound familiar to you?
Tn. Kataoka, apa suaranya terdengar tidak asing bagimu?
No.
Tidak.
This is the first time I've heard his voice.
Ini pertama kalinya aku mendengar suaranya.
Jun's voice was so weak.
Suara Jun sangat lemah.
I wonder if he's really safe.
Apa dia baik-baik saja?
I can't say, but please leave the rest up to the police.
Aku tidak bisa mengatakannya, tapi serahkan sisanya pada polisi.
All right.
Baiklah.
Inspector Megure! Everything's ready.
Inspektur Megure! Semuanya sudah siap.
Thanks!
Oh, terima kasih!
All we can do now is wait for the kidnapper
Yang bisa kita lakukan sekarang adalah menunggu penculik
to get back in touch with us.
untuk menghubungi kita kembali.
Inspector Megure!
Inspektur Megure!
Please answer the phone, Mr. Kataoka!
Tolong jawab teleponnya Tn. Kataoka!
Yes.
Ya.
Hello, this is Kataoka.
Halo, ini Kataoka.
Did you get the cash ready?
Apa kau sudah menyiapkan uangnya?
Yes. It's ready.
Ya. Sudah siap.
And, you're going to give Jun back to us, aren't you?
Dan kau akan mengembalikan Jun pada kami, kan?
Bring that money to the clock tower of the Ogane Park at 12pm!
Bawa uang itu ke menara jam Taman Ogane pada pukul 12pm!
12pm to the clock tower of Ogane Park. I'll be there!
12pm, ke menara jam Taman Ogane. Aku akan segera ke sana.
Hold it! You're not the one who's bringing the money!
Tunggu! Bukan kau yang akan membawakan uangnya!
We want a woman called Sachiko Ezaki to bring it.
Kami ingin seorang wanita bernama Sachiko Ezaki untuk membawanya.
What? You want her to bring it?
Apa? Kau ingin dia yang membawanya?
We don't hassle with anybody acting funny.
Kami tidak ingin ada yang macam-macam.
We feel more secure if a woman brings it.
Kami merasa lebih aman jika seorang wanita yang membawanya.
Don't be late.
Jangan sampai terlambat.
Inspector Megure!
Inspektur Megure!
I'll go disguised as Ms. Ezaki.
Aku akan menyamar sebagai Nn. Ezaki.
No! Let me...
Tidak. Biar aku saja...
Ms. Ezaki?
Nn. Ezaki?
I'll go!
Aku yang akan pergi!
Sachiko?
Sachiko?
The kidnapper demanded me to go.
Penculiknya memintaku yang pergi.
I'm sure he knows how I look.
Aku yakin dia mengenali wajahku.
But, if the worst should happen...
Tapi, jika ada hal buruk yang terjadi...
Please!
Kumohon!
Nothing... nothing can be greater than Jun's life!
Tidak ada yang lebih berharga daripada nyawa Jun!
Let me go! Inspector!
Biarkan aku pergi, Inspektur!
Inspector!
Inspektur!
Inspector Megure.
Inspektur Megure.
All right. Will you do it for us?
Baiklah. Maukah kau melakukannya untuk kami?
Yes.
Ya.
Inspector!
Inspektur!
I know!
Aku tahu!
Ms. Ezaki, we will be 500m behind you
Nn. Ezaki, kami akan berada 500m di belakangmu
so that the kidnapper doesn't realize we're there.
sehingga penculik tidak menyadari bahwa kami ada di sana.
I'll put this tracking device in your bag,
Aku akan meletakkan alat pelacak ini di dalam tasmu
so we'll be able to locate the kidnapper right away.
agar kami bisa segera menemukan penculiknya.
And, if you need to get in touch with us for anything,
Dan, jika kau ingin menghubungi kami,
please use this to contact us.
tolong gunakan ini.
Sachiko, please don't do anything reckless.
Sachiko, jangan bertindak gegabah.
I promise I'll bring Jun back with me.
Aku berjanji akan membawa Jun kembali bersamaku.
Sachiko.
Sachiko.
Go on!
Ayo!
This is your grave! No use calling for help.
Ini adalah kuburanmu. Tidak ada gunanya memanggil bantuan.
I've got to get out of here fast.
Aku harus segera keluar dari sini.
Understand? When the kidnapper comes in contact with Ms. Ezaki,
Mengerti? Saat penculiknya bertemu dengan Nn. Ezaki,
if he has Jun with him, nab him on the spot.
jika dia membawa Jun bersamanya, segera tangkap dia.
If Jun is nowhere in sight,
Jika Jun tidak ada,
let the kidnapper go and get a hold of the whereabouts of Jun.
biarkan penculiknya pergi dan cari tahu keberadaan Jun.
After confirming whether he is okay or not, then nab the kidnapper!
Setelah memastikan keadaannya, segera tangkap penculiknya!
This is Sato at Ogane Park!
Ini Sato di Taman Ogane!
All the investigators are in position!
Semua penyelidik sudah siap!
Good! Be very careful.
Bagus! Berhati-hatilah.
Takagi, come closer to me!
Takagi, mendekatlah padaku!
No, I'm just fine.
Oh, tidak. Aku tidak apa-apa.
Don't be silly.
Jangan konyol.
If you don't, we won't look like lovers!
Jika kau tidak mau, kita tidak akan terlihat seperti pasangan.
Oh, okay.
Oh, baiklah.
Come on, at least put your arm around me or something.
Ayolah, setidaknya letakkan tanganmu di pundakku atau semacamnya.
Here goes, then.
Kalau begitu, ini dia.
Like this?
Seperti ini?
Gosh! Get with it, will you?
Astaga! Cepatlah!
Inspector! Ms. Ezaki's car has arrived.
Inspektur! Mobil Nn. Ezaki sudah tiba.
Inspector!
Inspektur!
A suspicious car is in view approaching Ms. Ezaki's car from behind.
Sebuah mobil mencurigakan terlihat mendekati mobil Nn. Ezaki dari belakang.
It's a compact truck with the words Honeybee Courier written on it.
Itu truk kompaks dengan lambang Kurir Lebah Madu tertempel di atasnya.
Would a kidnapper come in a flashy car like that?
Apa penculiknya akan masuk dengan mobil yang menyolok seperti itu?
It stopped beside Ms. Ezaki.
Mobilnya berhenti di samping Nn. Ezaki.
Is Jun anywhere in sight?
Apa Jun sudah terlihat?
No. I can't really confirm whether or not.
Tidak. Aku tidak bisa memastikannya.
Jun? Isn't Jun with you?
Jun? Kau tidak membawa Jun?
One of my friends is watching the kid.
Salah satu temanku sedang mengawasi anak itu.
I'll give him back to you as soon as I return with this ransom.
Aku akan mengembalikannya kepadamu setelah aku pergi dengan tebusan ini.
Tell the police that if I'm late getting back, the kid's dead.
Beritahu polisi jika aku terlambat, anak itu akan mati.
The kidnapper grabbed the bag from Ms. Ezaki
Penculiknya mengambil tas dari Nn. Ezaki
and has fled by truck!
dan melarikan diri dengan truk!
The number plate on the truck is Shinjuku, two letters 44.
Plat nomor di truk itu adalah Shinjuku, dua huruf 44.
"Mi" for Mikasa 328.
"Mi" untuk Mikasa 328.
On its orange colored bed, there is a large honeybee mark.
Pada bagian tubuh mobilnya ada lambang lebah madu besar.
What shall we do, Inspector?
Apa yang harus kita lakukan, Inspektur?
Don't get to close!
Jangan terlalu dekat!
Chiba, get the officers in emergency position on the double.
Chiba, segera tempatkan petugas pada posisi darurat.
-Yes, sir! -Sato, Takagi, go after him by chopper!
-Baik! -Sato, Takagi, kejar dia dengan helikopter!
Roger!
Baik!
A child's life is at stake, so be extremely careful.
Nyawa seorang anak sedang dipertaruhkan, jadi berhati-hatilah.
Don't let him get away, no matter what.
Jangan sampai dia lolos.
Jun, isn't it about time we get going?
Jun, bukankah kita sudah harus pergi?
It's only a little after 11pm yet, though.
Ini masih sekitar jam 11.
See?
Lihat.
Then, you can still play a lot more!
Kalau begitu, kau masih bisa bermain lebih lama lagi!
Next, why don't we challenge the game over there?
Selanjutnya, ayo kita tantang game yang ada di sana!
Okay!
Oke!
Genta, are you good at that game?
Genta, apa kau bisa memainkannya?
Nope.
Tidak.
Something... if I can only find something...
Sesuatu... jika saja aku bisa menemukan sesuatu...
Inspector! The truck's headed for Kenbashi Tunnel!
Inspektur! Truk itu menuju ke Terowongan Kenbashi!
What's the length of the tunnel?
Berapa panjang terowongan itu?
About 1km, so at this speed...
Sekitar 1km, jadi dengan kecepatan ini...
it'll go through it in about a minute!
truknya akan keluar dalam 1 menit!
Inspector! The truck will soon be entering the tunnel!
Inspektur! Truk itu akan segera memasuki terowongan!
Go on ahead and wait at the exit of the tunnel!
Tunggulah di depan pintu keluar terowongan!
Roger!
Baik!
It stopped.
Truknya berhenti.
It stopped in the center of the tunnel!
Truknya berhenti di tengah terowongan.
It won't budge with the strength of a child.
Pintunya tidak akan bergeming hanya dengan kekuatan anak kecil.
Darn it!
Sial!
Maybe the kidnapper abandoned the truck.
Mungkin penculiknya meninggalkan truk itu.
Do you see anybody suspicious?
Apa ada yang melihat orang yang mencurigakan?
No, only other cars are coming out of the tunnel.
Tidak, hanya mobil lain yang keluar dari terowongan.
No humans, not even a cat for that matter.
Tidak ada manusia, apa lagi kucing.
Why? Why isn't it moving?
Kenapa? Kenapa truknya tidak bergerak?
Inspector, 10 minutes have gone by.
Inspektur, sudah 10 menit berlalu.
Okay, let's go inside the tunnel!
Baiklah, ayo kita masuk ke dalam terowongan!
Yes, sir!
Baik, pak!
Darn! I've got to do something quick.
Sial! Aku harus segera melakukan sesuatu.
It was abandoned on the side of the road in the center of the tunnel.
Truknya ditinggalkan di pinggir jalan tengah terowongan.
Which means...
Itu berarti...
The kidnapper threw away the communicator
Penculiknya membuang alat pelacaknya
and got away with the cash.
dan lari dengan uangnya.
But the Honeybee courier truck didn't come out of the tunnel.
Tapi truk kurir itu tidak keluar dari terowongan.
Are you sure about it?
Apa kau yakin?
Yes. The pilot of the chopper as well as I was watching carefully
Ya. Aku dan pilot helikopter terus mengawasi,
but the Honeybee courier truck didn't come out of the tunnel.
tapi truk itu tidak keluar.
Maybe he made a U-turn inside the tunnel?
Mungkin dia memutar balik di dalam terowongan?
But if so, he would be driving
Tapi kalau begitu, dia akan mengemudi
in the opposite direction on the freeway and cause a commotion!
berlawanan arah dan menciptakan keributan!
Then, are you saying that the kidnapper's car
Apa maksudmu mobil penculiknya
disappeared in the tunnel?
menghilang di tengah terowongan?
Another thing I don't understand is
Hal lain yang tidak kumengerti adalah
how the kidnapper found out about this communicator.
bagaimana penculiknya bisa tahu soal alat pelacak itu.
Officer Sato, I have something I want you to check for me.
Petugas Sato, aku ingin kau memeriksa sesuatu untukku.
Yes, sir.
Ada apa, pak?
Strange. Conan's not answering.
Aneh. Conan tidak menjawab.
I wonder if something's happened.
Apa terjadi sesuatu?
What? What do you mean something?
Apa maksudmu sudah terjadi sesuatu?
I called the Honeybee courier company,
Aku menghubungi perusahaan kurir itu,
and was told that the whereabouts of all their cars are known!
dan mereka bilang keberadaan semua mobil diketahui.
Could that truck have been stolen?
Mungkinkah truk itu dicuri?
No.
Tidak.
Does that mean you have no clue where the kidnapper is?
Itu artinya kau tidak tahu di mana penculiknya?
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"The Kidnap Car That Disappeared (Part 2)"
"Mobil Penculikan yang Menghilang (Bagian 2)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"PET bottle"
"Botol PET"
-In the next episode... -It's finally the time for our appearance!
-Pada episode selanjutnya... -Akhirnya tiba saatnya penampilan kita!
Let's go, Takagi!
Ayo, Takagi!
It's not that way! This way, Inspector!
Bukan ke sana! Ke sini, Inspektur!